❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, පාසල්, ස්ථාන, සමාගම් සහ අනෙකුත් ආයතන...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්න ගොඩක් කල් හිතාගෙන හිටියා...
මොකද මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ජුන් වූ මට මේක කලින් එව්වා.
(හ්වි යන් වෙතින් යොමු කරන ලද පණිවිඩය)
සූ බින් තමයි ඔයාට වැදගත්ම කෙනා නේද?
මම ඇයව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්නම්.
සූ බින්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අම්මා මට දැන් ගෙදර එන්න කිව්වා.
ඔයාගෙ අම්මද? අපි යමු.
ඔයා කළ යුතුයි...
චිත්‍රපටිය බලලා ඉවර කරන්න. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයා නැතුව තනියම ඒක බලලා වැඩක් නෑ.
එහෙනම් යමු.
මට කණගාටුයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ Hwi Young ට යැවූ කෙටි පණිවිඩය සත්‍යද නැද්ද යන්න.
එය සත්‍යයක් වුවද,
මට බයයි මම ඔයාට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාට උණද? ඔයා පිච්චෙනවා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට හොඳටම උණ හැදිලා.
ගෙදර බෙහෙත් තියෙනවද?
මම හොඳින්.
සූ බින්, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මෙතන ඉන්න.
(ෆාමසිය)
මගේ යාළුවෙක්ට උණ හැදිලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, සූ බින්?
ඇයි ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
යන්න.
(කථාංගය 9: මට සමාවෙන්න)
ඖෂධවේදියා පැවසුවේ එය බඩේ අමාරුවක් නිසා විය හැකි බවයි.
ඉතින් මම අජීර්ණයටත් බෙහෙත් ටිකක් ගත්තා.
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තද...
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා කියලා?
නෑ. එයා මට දැන් ගෙදර එන්න කිව්වා.
යන්න. මම යන්නම්.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
ඔහ්, හ්වි යං.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මට සමාවෙන්න. සූ බින් එයාගේ යාළුවො එක්ක එළියට ගියා.
අම්මා.
ඔහ්, ඔය දෙන්නා එකට දවල්ට කෑම කනවද?
ඒ ශිෂ්‍යයා සූ බින්ව පිටේ තියාගෙන ගියා.
මාරු කරන්න කියලා බල කරපු කෙනාවද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඒ පණිවිඩය ඇත්තද?
ජුන් වූ…
මා කෙරෙහි වෛරයක් තියාගෙන ඉන්න ඇති.
එයා හිතන්නේ මම වගකිව යුතුයි කියලා...
මෙතෙක් සිදුවී ඇති සියලු දේ සඳහා.
නමුත් ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
- ඔයාට විශ්වාසද? - මොකක්ද?
හ්වි යං, ඔයා මොනවද කළේ?
හ්වි යං, මට උදව්වක් කරන්න.
මට මේක ඔයායි මායි අතරේ තියෙන්න ඕන.
ඒ කෙසේ වුවත්...
කි තේ සහ අනෙක් ළමයි දැනටමත් දන්නවාද?
ඒ වගේම, කරුණාකරලා ජුන් වූට කියන්න එපා...
මම ඒ ගැන දන්නවා කියලා.
ඒක එයාට අපහසුතාවයක් වෙයිද?
නැත.
මොකද ඒක මගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙයි.
මම ඇතුලට යනවා.
මට ඇයට තෑග්ග දෙන්න බැරි වුණා.
මට ඇයව ඔහුට නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සියල්ල ඔබ විසින්ම.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් පයින් ගහන්නේ?
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න!
නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
යන්න.
ඔබ ඔබටම වෛර කරන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබ ගැනම කෝපයෙන් සිටින විට.
ඔබ ඔබ ගැනම කෝප වන්නේ ඇයි?
මොකද මම හරිම මෝඩයි.
කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සූ බින්, ඔයා හොඳින්ද?
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක තමයි.
මෙතන රස්නෙයි නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා ඒ වගේ ගෙදර ආවාද?
මට වෙන මොනවා කරන්නද? එයාගේ අම්මා එයාට ගෙදර එන්න කිව්වා.
- ඒක ඇත්ත කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - මොකක්ද?
දෙවියනේ. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ ජුන් වූ.
ඔයා මොකක්ද මෙච්චර ලස්සනට ඇඳගත්තේ...
සහ ඔබේ කොණ්ඩය පිටුපසට තල්ලු කරන්න?
ඔයා චිත්‍රපටියවත් ඉවර කළාද?
අපි මැදින් ගියා.
- මොකක්ද? - ඒක අමතක කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් කාටවත් මේ තරම් කැමති වෙලා නැහැ.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
ඉතින් ඒ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
අනේ මන්දා, මේක රෙකෝඩ් කරන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
ඒ මගේ පළමු ආදරයයි.
පළමු ආදරය.
ඒක හොඳයි නේද ජුන් වූ?
ඔයා පාවෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නෑ...
වලාකුළක් මතද?
මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි කියලා හිතෙන කොටස දැනට මේ තරම් පොඩියි.
ඉතිරිය ටිකක් දැනෙනවා...
බර හා අපහසුයි.
ඒක අවුල්...
සහ අවුල් සහගතයි.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා සිතීම නතර කරන්න බැහැ.
මම හුස්ම ගන්නවා විතරයි, මට දැනෙන්නේ මම ඇයට කරදර කරනවා වගේ.
මට මේක හරියට කරන්න ඕන,
නමුත් මම වැරදි කරනවා.
තවමත්, ඒක හොඳ දෙයක්...
ඔබට කෙනෙකුට කැමති විය හැකි බව.
සතුටු වෙන්න මචං.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා කැමතියිනේ.
එකිනෙකා?
හායි, මම දැන් ලොබියේ ඉන්නේ.
ගොඩනැගිල්ල B, කාමරය 1901. මම දැන් එනවා.
ගීතය හී.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්. යැංජේ-ඩොං වල මගේ මහල් නිවාසය තාම විකුණලා නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ. සූ බින්ට මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉගැන්වීම් කටයුතු කරන්න වෙයි.
ඇත්තටම? ඇය කවද්ද පටන් ගන්නේ?
ඇයත් මෙතන ඉන්නවද?
වාසනාවකට ඇය මෙහි නැත.
ඉන්න, සොන්ග් හී.
සොන්ග් හී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
මාව දාලා යන්න. යන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
යන්න.
තත්පරයක්.
සොන්ග් හී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා මට කියන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
- දෙයියනේ. - ඔයාට තුවාලද?
මේක නින්දා සහගතයි. සාප වේවා.
මම මොනවද කරන්න ඕන? දෙවියනේ.
ඇය ගොඩක් අසනීපෙන්ද?
අම්මා.
ඔයාට තුවාල උනාද? කොහොමද?
මම ඔයාගේ ටියුටර්ව බලන්න ගිහින් වැටුණා.
ඔයා කොහොමද වැටුනේ?
ඔබට අලුත් උපදේශකයෙකු සොයා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක උපදේශකයා මාව තල්ලු කළා වගේ නෙවෙයි.
නිදාගන්න. මම නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම රඟහලට ගියා.
මම ඇයව දැක්කා.
පොප්කෝන් එක ලොකු වැඩිද?
ඒ සෝඩා නිසාද?
මටත් අපේ ආසන හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපි ගියාම...
ඔයා හරිම කොරයි ජුන් වූ.
අම්මේ, ඔයා නිදිද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ, ඒ නිසා මම ඔයාට කිරි ටිකක් රත් කළා.
ඒක මෙතන තියන්න.
අම්මා.
මොකක් හරි වුණා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ අත ගොඩක් රිදෙනවා, ඒකයි.
අම්මා.
ඔයාට උණ තියෙනවද?
ඔයාට අසනීපද?
නැත.
මට එච්චර සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ, එච්චරයි.
මම බෙහෙත් ගත්තා.
ඊට පස්සේ නිදාගන්න.
ටිකකින්.
අසනීප වෙන්න එපා.
ඒක මානසික අවපීඩනයක්.
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා නම්,
ඔයාට ඉගෙන ගන්න බෑ.
හරි හරී.
ඔයත් එහෙමයි. අසනීප වෙන්න එපා.
හේයි, පෙම්වතිය.
ඔයාගේ පළමු පෙම් සබඳතාව කොහොමද?
ඔයා සති අන්තය පුරාම අපේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
ඒක කොච්චර මී පැණි බිංදු වැටෙන තරම් මිහිරිද?
ඔයගොල්ලො ඊයේත් මුණගැහුනා නේද?
ඒකයි ඔයා ඒකෙන් අයින් වුණේ, හරිද?
ඒකයි ඔයා අපේ ලිපි නොසලකා හැරියේ.
නෑ. මට සනීප තිබුණේ නෑ.
අපි සෙනසුරාදා චිත්‍රපටිය ඉවර වෙලා කෙලින්ම පිටත් වුනා.
ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් මතක් වුණා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා ඒක දැනගත්තද?
ඒකයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ නේද?
කුණාටුවක් ළඟා වෙමින් තිබේද?
එය නොවේ.
ඔහ්, ඒක තමයි.
හේයි.
ඊයේ කතා කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම මගේ ආච්චිගේ ගොවිපොළට ගියා.
ඔයා කළාද?
මටත්.
හායි.
හායි. හායි.
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
එන්න. මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඔයාගේ අයදුම්පත් හදන්න උදව් කරනවා කියලා...
සහ SNU සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
මේ වෙලාවේ රෝ මි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ මොකක්ද?
අපි යමු.
ඩා හීන්.
සමාවන්න.
අනිත් අය ඉස්සරහ මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ඔයාට පිස්සු ද?
තරහ වෙන්න එපා. කරුණාකරලා?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මේක ආච්චිගෙ ගොවිපළෙන් ගෙනාවද?
ඒක හරිම හුරතල්.
මට ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නවත් බෑ.
සමාවන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා?
- කරුණාකරලා? - හරි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ සෑම විෂයයකින්ම ඉහළම මට්ටමේ සිටිය යුතුයි.
මම ඊළඟ විභාගවලින් ඉහළම තලයට එනවා.
ඒක හරි යයි.
හරිද?
රෝ මි, එහෙනම් මම ඔයාට තවත් උපකාරක පන්ති කණ්ඩායමක් හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයා දෙවන පන්තියේ පාර්ක් ෂි හැන්ව දන්නවා නේද?
ඔහු SNU සූදානම් කිරීමේ කණ්ඩායමකට එකතු වෙනවා...
නෑ. මට ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕන.
ඔබේ කණ්ඩායම SNU වලට ඇතුල් වීම සහතිකයි.
රෝ අපි.
මගේ අම්මා ඇහුවා ඔයා කවද්ද උපදේශන ගාස්තුව ගෙවන්නේ කියලා.
මට ඇහුණා ඔයා ඒක ඉල්ලුවා කියලා.
ඔව්, අම්මට අමතක වෙන්න ඇති.
මම ඇයට මතක් කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද, මම සූ බින්ව චිත්‍රපට ශාලාවේදී දැක්කා.
සෙනසුරාදා ඇය ජුන් වූ සමඟ එහි සිටියාය.
(අම්මා)
හායි අම්මේ.
ඔව්.
මම මැරිලා.
හ්වි යං, ඔයා විද්‍යා කඳවුරට යනවද?
නැත.
මට ඒවා දෙන්න.
- ස්තූතියි. - හරි.
යාලුවනේ, මේවා විද්‍යා කඳවුරට අයදුම්පත්.
කැමති නම් අදම ඒක පුරවලා මට දෙන්න.
හෙලෝ, මැඩම්. මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව බලන්න ඕන කියලා?
Hwi Young ගේ ඉංග්‍රීසි කාර්ය සාධන ඇගයීම් ශ්‍රේණිය... වූයේ ඇයි?
පරිපූර්ණ ලකුණු නොවේද?
හොඳයි, කාරණය නම්, හ්වි යං...
හොඳ ඉදිරිපත් කිරීමක් කළා,
ඔහුට සහයෝගීතා අංශයෙන් අඩුවක් තිබුණි.
තවමත්, ඔහු අනෙක් ළමයින්ට වඩා බොහෝ හොඳින් කරයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් මේක අදාළ වෙන්නේ මේ වෙලාවට.
මම පුදුමයෙන් පුදුම වුණා.
ඔහුට කිසිදා පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීම හැර අන් කිසිවක් ලැබී නැත.
බලන්න, මැඩම්. මොකද...
හ්වි යන්ග් මේ වන තෙක් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගනිමින් සිටී...
සියලුම ඇගයීම් එම පූර්වාදර්ශය අනුගමනය කළ යුතු බව එයින් අදහස් නොවේ.
දැන් පූර්වාදර්ශ ගැන කතා කිරීම සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
බලන්න. හ්වි යං කියන්නේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඔබට කැමති පරිදි අඩු කළ හැකි අයගේ ශ්‍රේණි.
අනිත් ගුරුවරු ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම කැමති විදියට ඒක කපලා දැම්මේ නෑ.
මැඩම්. මම ගුරුවරියක් විදිහට ඒ ගැන ගොඩක් වෙලා හිතනවා...
සහ දරුවන්ගේ ශ්‍රේණි ඇගයීමට.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ටිකක් අහිතකරයි.
හරි හරී.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මට අන්තිමට තේරුණා.
මම මෑතකදී කාර්යබහුල වුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාව බලාගන්න බැරි වුණා.
- සමාවෙන්න? - මම ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්...
හ්වි යන්ග්ගේ තාත්තා එක්ක.
අද මට කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එන්න, මිස්ටර් ඕ.
ඔබ තුළ ඇසට පෙනෙන දේට වඩා බොහෝ දේ ඇත. ඔබ සැබෑ වෘත්තිකයෙකි.
මට එය තේරුණා.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඇයට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න මැඩම්?
- මැඩම්. ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද? - මම... ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මැඩම්?
ඇත්තටම?
මම ජුන් වූට කැමති බව මම පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එයා එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්නේ?
ජුන් වූ මුලින්ම මගෙන් ඇහුවා.
ඔහු එසේ කළත්.
මට එයා එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
අපිට පන්තියේ යාළුවෝ විදිහට චිත්‍රපටියක් බලන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් සියලු මිනිසුන් අතරින් එය ජුන් වූ විය යුත්තේ ඇයි?
රෝ අපි.
ඇත්තටම මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ජුන් වූ එය පැහැදිලි කළ බව මට ඇසිණි.
එයාට ඔයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න ඕන කියලා.
එයා ඔයාට ඒකවත් කිව්වද?
කොහොමහරි, එයා මට වඩා ඔයාට කැමති උනත්,
ඔයා ගිය පාරත් මට උපදෙසක් දුන්නා.
ඔයා ඒකත් දැනගෙන හිටියාද?
හොඳයි.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මමත් එයාට කැමතියි.
මම ඔහුට කැමති වුණා.
ඔයා එයාට කැමති උනත්, මට එහෙම නොකරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඔබට ඔබේ හැඟීම් සැමවිටම පාලනය කළ හැකි බවක් නොවේ.
ඉතින් අපි කැෆේ එකේදී මුණගැහුනම,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න හිතාගෙන හිටියේ.
නමුත් ඔයා හරිම බැරෑරුම් නිසා, මට නියම වෙලාව මග හැරුණා.
ඔයාට කියන්න වෙලාව නැති උනාට සමාවෙන්න...
මම මොකටද නිදහසට කරුණු හොයනවා?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා එයාට "කැමති" උනාද?
ඒක අතීත කාලය නෙවෙයිද?
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් ජුන් වූට කැමති නෑ. මම හරිද?
රෝ අපි.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් ඔබ මට ඒ ගැන කෙඳිරිගාන එක නවත්වයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක මටත් ආතතියක්.
ඔයා ජුන් වූට කැමති නෑ කියලා පැහැදිලි කළා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ? මම කිව්වෙ මම දන්නෙ නෑ කියල.
ජුන් වූ. ඔයා පරක්කුයි.
දෙයියනේ, මට පිල් සැන්ග් ගැන හරිම දුකයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ජනාවාස අවකාශයක අර්ථ දැක්වීම...
එය මිනිසුන් ජීවත් වන ස්ථානය වන අතර එය නගරය සහ ගම සමන්විත වේ.
ජනාවාස පද්ධතියක් යනු නගරය සහ ගම...
සමීපව සම්බන්ධයි...
සහ නිතිපතා එකිනෙකා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරයි...
ඔවුන්ගේ ජනාවාස ප්‍රදේශය මත පදනම්ව.
මධ්‍යම ප්‍රදේශයක් යනු භාණ්ඩ හා සේවා සපයන ස්ථානයකි...
අවට ප්‍රදේශවලට,
සහ මධ්‍යම ප්‍රදේශයෙන් භාණ්ඩ හා සේවා ලැබෙන ප්‍රදේශ...
- අවට ප්‍රදේශ ලෙස හැඳින්වේ. - ඉතින් ඔව්, යමක් වැරදිද?
ඔයාට අසනීපද?
මධ්‍යම ප්‍රදේශයක් ලෙස සැලකීමට,
මධ්‍යම ප්‍රදේශයෙන් ආවරණය වන උපරිම ආවරණ අවකාශය...
අවම ඉල්ලුමේ ප්‍රදේශයට වඩා විශාල විය යුතුය.
මධ්‍යම ප්‍රදේශයේ කාර්යයන් අනුව,
එය කොටස් වලට බෙදා ඇත.
එය ඉහළ සහ පහත් මධ්‍යම ප්‍රදේශයකට බෙදිය හැකිය.
ඔයා පැහැදිලි කළා...
ඔයා ජුන් වූට කැමති නෑ කියලා.
ඔබ පහළින් බැලුවහොත්, ඔබට ෂඩාස්‍රයක් දැකිය හැකිය.
ඒකට කියන්නේ මධ්‍යම ප්‍රදේශ න්‍යාය කියලා.
බොහෝ මධ්‍යම ප්‍රදේශ නිශ්චිත අවකාශයක රැස් කර ඇත,
සහ සමහර ප්‍රදේශ එකිනෙක අතිච්ඡාදනය වී ගැටළු ඇති කරයි...
පිල් සං, මම හිතන්නේ රෝ මි ජුන් වූට කැමති බව ඇත්ත.
මොකක්ද? චෝයි ජුන් වූ, ඔයා ජරාවක්.
යූ පිල් සං. ගිහින් පිටිපස්සෙන් හිටගන්න.
මම හිතන්නේ වහින්න ඇති.
මෙහෙට එන්න. පොඩි පන්ක්.
පිල් සංග්.
හේයි. හේයි!
ඩාන්, මම සමනලයෙක් වගේ පියාඹලා මී මැස්සෙක් වගේ දෂ්ට කළා.
- සැහැල්ලුවෙන් ඇවිදින්න. - හේයි, හේයි!
ඔයා මාත් එක්ක මොකක් හරි නිසා තරහද?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
කි තේ, ඔයා...
ඔයා හ්වි යන්ග් එක්ක ගැවසෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා එයාගේ බට්ලර්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ... බට්ලර් කෙනෙක් ගැනද?
- ඔයා ටිකක් රළුයි, ඉතින් යේ. - ඔයා එයාගේ බට්ලර්.
ඔහු කතා කරන සෑම විටම, ඔබ කරන දේ නවතා ඔහු වෙත දුවන්න.
ඔයා පන්තියේ හැමදේටම එයාට උදව් කරනවා, එයා ගැන නිතරම කරදර වෙනවා.
ඒ වගේම ගිය වතාවෙත්, ජුන් වූ එක්ක ඒ සිද්ධිය.
මටත් ඒක ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
- මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ... - මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා...
ඔයා Hwi Young එක්ක කාලය ගත කළොත්.
නමුත් මම ඒකට වෛර කරනවා.
ඔයා එහෙම හැසිරෙනකොට.
මගේ පෙම්වතාට බලහත්කාරයෙක් වගේ සලකන එකට මම කැමති නැහැ...
එහෙනම් මගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මගේ පවුල එච්චර හොඳ නෑ කියලා.
මට ඒ වගේ මිල අධික පෞද්ගලික පාඩමක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මට අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැක්කේ කෙසේද?
හ්වි යන්ග් වෙනුවෙන් නැත්නම් මට ඉඩ දෙන්න.
මම හ්වි යං එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතියි.
මට සමාවෙන්න, ඉතින් ඔයා.
මම කියන්න අදහස් කළේ නැහැ... මට සමාවෙන්න, මම අදහස් කළේ නැහැ...
එහෙනම් ඔබේ තේරීම කරන්න.
මගේ පෙම්වතා වෙන්න...
නැත්නම් හ්වි යන්ග්ගේ බට්ලර්.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මට කණගාටුයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
එන්න, යන්න.
- යන්න එපා. - ආපහු හැරිලාවත් බලන්න එපා.
යන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල උත්සාහ කරන්න.
දැන් ඉඳන් මට ඔයාගෙ පිටිපස්ස තියෙනවා.
අද ඔබ ඔබේ මිතුරා අඳිනු ඇත.
ඔබ ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටින පුද්ගලයා අඳින්න.
- ඔයාලා හැමෝටම සහකරුවන් ඉන්නවා නේද? - ඔව්.
පළමුව ප්‍රධාන දළ සටහන අඳින්න.
ඊළඟට, සවිස්තරාත්මක ඇස්, නාසය සහ තොල් අඳින්න.
එන්න, ඒක හරිම විහිළුවක් වගේ.
ඇත්තටම.
ඔබ චිත්‍ර අඳින අතරතුර වෙනසක් දකිනු ඇත.
කුමන කොටස නෙරා තිබේද නැද්ද යන්න.
ඔබේ මිතුරාගේ මුහුණ දෙස හොඳින් බලා සෙවනැලි ටිකක් එක් කරන්න.
තවද,
ඔබ වඩාත් සමීපව බැලුවහොත්,
කුමන කොටසට වඩා වෙනස්කමක් අවශ්‍ය දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
හේයි, මේ පැත්තට මූණ හරවගන්න.
[VIU Ver] jTBC E09 'දහඅටේදී / මොහොත දහඅටේදී'
"මට සමාවෙන්න"
-♥ Ruo Xi ♥-
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා ලී යොන් වූද...
මිස් යූන් සොන්ග් හී?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මගේ සේවා ක්ෂේත්‍රයේ බොහෝ ස්ථානවලට මට රිය පදවන්න වෙනවා,
නමුත් මගේ අත රිදුණා.
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
තාමත් ඉදිමිලා වගේ පේනවා.
අපේ ගෘහ සේවිකාව මෑතකදී නිවාඩුවක් ගත කළා.
ගෙදර වැඩවලට සහ දේවල්වලට උදව් කරන්න කෙනෙක් මට අවශ්‍ය වුණා.
මම දකියි.
මා සම-කළමනාකරණය කරන අවන්හල ප්‍රතිසංස්කරණයට ලක්ව ඇත,
ඉතින් ඉදිකිරීම් අතරතුර, මට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය විය...
සහ අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයමින් සිටියා.
මෙම රැකියාවේ කාල පරිච්ඡේදය මට හරියටම නිවැරදි හා පරිපූර්ණ විය.
තවමත්, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ. - හරි.
මට ගනුදෙනුකරුවෙක් හමුවෙන්න තියෙනවා.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
- මම මේ බීම එක බීලා ඉවර කරන්නම්. - හරි.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
මගේ ණය මුදලේ පොලිය අයින් කරගත්තද?
මේ පුද්ගලයා පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ කාර් එකත් එළියට ගන්නද?
ඔව්. මම බ්ලොක්චේන් සමාගම සමඟ රැස්වීමට යන ගමන්.
මම නිර්මාණ කෙටුම්පත පරීක්ෂා කළා, සහ UI එක මෙතරම් නරක ඇයි?
කවුද මේක පාවිච්චි කරන්න කැමති?
අද රැස්වීම අපේ සැලසුම් ගෙනහැර දැක්වීම පමණයි.
ඒ අතරතුර මට අලුත් නිර්මාණයක් එවන්න.
හරි හරී.
ඔයා හොඳ රියදුරෙක්.
අපි හරියටම විනාඩි 10ක් කලින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යන්න කලින් නවත්තන්න දෙන්න.
- හරි. - හරි.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ.
බය වෙන්න එපා. අපේ ළමයි දෙන්නම එකම පන්තියේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔබේ හමුවීමට සුභ පැතුම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මට අමතන්න.
හරි හරී.
සුළඟ හරිම රස්නෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම.
- ඒකත් තෙත් වෙලා. - මම එනකම් ඉන්න.
අධ්‍යයන නායකයාට කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඒත් ඔයා ඉවර කරන්න පරක්කු වුණේ නෑ.
සෝ යේ සහ රෝ මි කොහෙද?
ඉතින් ඔයා නැටුම් පන්තියේ, රෝ මි...
පැහැදිලිවම අපිත් එක්ක තවදුරටත් ඉන්න කැමති නැහැ.
අඩුම තරමේ ඇයගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඕන නෑ. එයා කරදරකාරයි.
හරිම රස්නෙයි.
සූ බින්.
අපි ටිකක් හදිස්සියි.
මටත් හදිස්සියි.
නමුත් මට තවමත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරිම රස්නෙයි.
සූ බින්.
අපි ටිකක් හදිස්සියි.
මටත් හදිස්සියි.
නමුත් මට තවමත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
වාසනාව.
මට දැනගන්න ඕන මම කරපු වරද මොකක්ද කියලා.
මම වැරැද්දක් කරපු නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මෙහෙම කරන්නේ.
මම ඔයාගෙ අම්මව දැක්ක ගමන් ගිය නිසාද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා,
ඒක බොහෝ දුරට එහෙම වෙන්න ඇති...
මම කළ වැරැද්ද.
එය නොවේ.
මම අන්තිමට ඔයාගෙ අම්මව ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහදි මුණගැහුන වෙලාවෙ,
ඇය පෙනුනේ නැහැ...
මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒකයි මම මේ වතාවේ ඇයව මඟ හැරියේ.
නමුත් ඔබ එයට කැමති නොවන්නට ඇත.
ඊළඟ වතාවේ, ඔයාගේ අම්මා මට මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ,
මම ඇයට විශ්වාසයෙන් කතා කරන්නම්...
- සහ... - ඒක නෙවෙයි, මම දිවුරනවා.
මම නිකන්...
හදිසියේම කෙනෙකු සමඟ පිටතට යාම අපහසුතාවයක් දැනුනි.
හදිසියේම...
චිත්‍රපටයක් අතරතුර?
චිත්‍රපටයක් අතරතුර.
ඇයි? ඇයි එකපාරටම?
ඒක ඇත්තද?
එයා මාව පාවිච්චි කළා කියන්නේ ඇත්තද?
එහෙනම් ඒක චිත්‍රපටියේ වරදක් කියලා මම හිතන්නේ.
ඒකෙන් ඔයාට එකපාරටම අපහසුතාවයක් දැනුනා.
තවමත්, ඔබට මතක නම් ඕනෑම වේලාවක මට දැනුම් දිය හැකිය...
මම කළ වැරැද්ද.
මම ඒක හදන්නම්.
මෙතන.
මට මේක ඔයාට එදා දෙන්න ඕන වුණා.
අම්මා.
- හේයි. - ඔයා කවද්ද ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
මම දැනට ඔයත් එක්ක ඉන්නම්.
අවන්හල ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් පවතී.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔයා සතුටින් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටුයි. මේක එච්චර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?
මම පරණ දේවල් ටිකක් පිළිවෙලට කරනවා.
අනේ මන්දා, මම දැන් ඉඳහිට සමහර දේවල් ඉවත දැමිය යුතුයි.
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
කොහෙත්ම නැහැ. මම දන්නවා ඔයා අන්තිමට හැමදේම තියාගන්න තීරණය කරයි කියලා,
ඔබ ඒවාට ඇලුම් කරන බව පවසමින්.
ඔයා වැරදියි. මේ පාර නම් මම ඒවා ඇත්තටම විසි කරනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙච්චර කල් මෙතනද ඒක තිබුණේ?
දෙවියනේ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි.
මට වයස 18 දී මගේ පළමු හමුවීමේදී මම මේක ඇන්දා.
ඒක තාත්තා එක්කද?
ඔව්.
ඇඳුම තාමත් එහෙමමයි, මම විතරයි වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
මේක සියයට 30ක වට්ටමක්?
නමුත් එය තවමත් මිල අධිකයි.
ගෝෂ්.
ඔයා ඕ හන් කියොල් මහත්මයාද?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
සමාවෙන්න. මේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න...
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
මිස්ටර් ඕ, මම මෙතන ඉන්නවා.
- ඇතුලට එන්න. - හරි.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
මිස් පාර්ක්, ඔයා මාව නොදැනුවත්වම අල්ලගත්තා.
ඔයාට පේනවද මම මෙතන දාඩිය දානවා?
මේ...
කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ.
මිස්ටර් ඕහ්, මට ඇත්තටම ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම අහිංසකද නැත්නම් බොරුවට රඟපානවද?
නැහැ. මම අහිංසක නැහැ.
නමුත්...
මේක මම අහිංසකද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා මේක කරලා හ්වි යන්ග්ට කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ නැහැ.
හ්වි යන්ග් දැනටමත් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔයාට බැරිද එයාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉන්න...
මිස්ටර් ඕ.
ඇයි ඔයාට ඒකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න වෙන්නේ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට දේවල් සුමට කරන්න බැරි?
ඔයා කලින් පන්ති භාර ගුරුවරයා වුණු මිස්ටර් කිම්ටත් මෙහෙම කළාද?
ඔයාත් එතකොට මේක කළාද?
මැඩම්.
ඔබ එසේ කළා නම්, මෙය ඉතා බරපතල තත්වයක් යැයි මම සිතමි.
ඉතින්?
ඔයා පරණ ටීචර්ට කතා කරනවද...
සොයා ගැනීමට?
ඔයා මොනවද හාරන්න හැදුවේ?
ඒකද මිස්ටර් කිම් කිව්වෙ?
මිස්ටර් ඕ. මට ඔබෙන් ඉල්ලන්න තියෙන්නේ එක උදව්වක් විතරයි.
අඩුම තරමින් හ්වි යන්ග් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වන තුරු,...
කරුණාකරලා නිශ්ශබ්දව ඉන්න බැරිද?
ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ විකාර හැඟීම...
හ්වි යන්ග්ගේ අනාගතය විනාශ කරන්න පුළුවන්. මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මිස්ටර් ඕහ්? මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට දැන් අපිරිසිදු බවක් දැනෙනවා.
ඇය මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
කරුණාකර මගේ ඇණවුම ගන්න.
මේ ලෝකය ගඳ ගහනවා.
මම කොහොමද ආයෙත් අසමත් වෙන්නේ?
පේනවද? ඒක නරක නැහැ නේද?
ඒකෙ තනිකම ටිකක් අඩුයි...
- ඔයා අනිත් අය එක්ක බොනකොට. - ඔව්.
ඒක හරි. ඔයා ඒක හරි.
මගේ අම්මා නිතරම කිව්වා එයාට මාව ඕන කියලා...
සැමවිටම අවංක වීමට...
නිර්දෝෂී පුද්ගලයෙක්.
මගේ අම්මට හැමදාම ඕන වුණේ එහෙම වෙන්න.
අම්මේ...
මගේ අම්මා ගම්බද පළාත්වල දුක් විඳිමින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ. මම ආයෙත් අසාර්ථක වුණා.
හරිද.
අඬන්න එපා.
මම එතරම් හොඳ නැහැ.
- නෑ, මම ඊට වඩා නරකයි. - නෑ.
මම හරිම භයානකයි අම්මේ...
- මිස්ටර් ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්.
මම කැබ් එකකට කතා කළා. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මම... මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. - නෑ.
- විනාඩියක් ඉන්න, හරිද? - හරි.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
අන්න එයා ඉන්නවා. මහත්මයා, ඔයාගෙ කැබ් එක මෙතන.
- අපි යමු. - හරි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- මෙන්න. ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- නෑ නෑ. - මම...
- මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
මම හොඳින්. මුලින්ම යන්න.
- ඇතුලට එන්න. - හරි.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
චියොන්බොන්සන් පාරේ ඩියුල්ලා මහල් නිවාස.
කරුණාකර, ඩියුලේ මහල් නිවාස.
එයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කන් යන්න. බායි.
බායි.
ගීතය හී.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
ඔහු ගැන තරහ වෙන්න වටින්නේ නැහැ.
අම්මා.
විවේක ගන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම අත තියාගෙන වාහන එලෙව්වේ?
මාව එහා මෙහා ගෙනියන්න මම කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා...
සහ ගෙදර වැඩවලට උදව් කරන්න.
- මොකක්ද? - ඒක හොඳයි.
නවත් වන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? මේ දේවල් මතකයන් බවට පත් වෙනවා.
මගේ පන්තියේ ළමයෙක් ඉන්නවා, එයා මේ දේවල් හොඳට අඳිනවා.
ඔහු හෝ ඇය කලා පාසලට යා යුතුයි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
- අම්මා. - ඔව්?
තාත්තා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
ඒක හරි. මට එතකොට වයස 18 යි.
මම හිතන්නේ පළමු ප්‍රේමය පහසුවෙන් අවසන් වී අර්ථ විරහිත වෙනවා.
මේ ළමයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්ද? පළමු ආදරය අති විශාලයි.
ඒක හරියට පාරේ ඇවිදිනවා වගේ...
සහ කවුරුහරි ඔබට වතුර බාල්දියක් විසි කරනවා.
ඒක හරියට හැඟීමක් තියෙනවා වගේ...
ඔයාට පහර දෙන්න. ඒක තමයි මුලින්ම ආදරේ කරන්නේ.
ඒකෙන් ඔයා කවුද කියලා අමතක වෙනවා...
වතුර ඔයාගෙ ඇඟට වත් කරන්න කලින්.
හේයි. ඔයාගේ පන්තියේ බලෙන් මාරු කරපු කොල්ලා... හුරතල් කොල්ලා.
ඔහු තවමත් කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා ඔබේ කණ්ඩායමේ සිටිනවාද?
නෑ, දැන් ඒක ඉවරයි.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
එය කුමක් ද?
කඩල.
මොකද ඔයා දැන් කලින් හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්න කලින් හිටපු පුද්ගලයා.
මට ඒ කාලෙට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
අපි ඕනෑවට වඩා නොමේරූ විට අපි මුණගැසුණා,
ඉතින් අපි වෙන් වුණා,
නමුත් මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒක තමයි ප්‍රථම ප්‍රේමය.
මගේ දරුවා ඉදිරියේ මම මොනවද කියන්නේ?
සියල්ල අවසන්.
ඇඟ සෝදගෙන නිදාගන්න.
අපි හරිම ඉක්මනට ඉවර කළා.
හිතලා බැලුවොත්, මටත් මතක නෑ...
මම සූ බින්ව මුණගැහෙන්න කලින් හිටපු කෙනා.
සමාවෙන්න! ඔයා කොටු කමිසය ඇඳගෙන ඉන්නේ...
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ මොහොතේ සිට, මම කලින් සිටි පුද්ගලයා වීම නැවැත්තුවා.
හරි. දෙයියනේ.
මම බර වැඩි වුනාද?
මට අසනීප වගෙයි.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඉන්න. මගේ බෑග් එක කොහෙද?
මගේ බෑග් එක...
මට ඔයාව එළවන්න ආසයි, ඒත් රියදුරුගෙන් අහන එක ගැන මට දුකයි.
කමක් නෑ. මම මේකට වඩා කැමතියි.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව එළවනවාට ඔයා කැමති වුණේ නෑ කියලද?
එන්න. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
බායි.
- සුභ දවසක් වේවා. - ස්තූතියි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා එතන හැංගිලා හිටියද?
ඔව්, මට ටිකක් දැනුනා... ඔයා දන්නවනේ.
මම තරුණ රාබු කිම්චි ගෙනාවා.
අපි යන්න කලින් ඒක කිම්චි ශීතකරණයේ තියන්න ඕනේ.
කිම්චි ශීතකරණය?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ තාමත්...
ඊළඟට ගණිතය නේද?
ඔවුන් තවමත් එසේ ය.
- මේ මොකක්ද? - මොකක්ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ මන්දා.
කවුද මේක කළේ?
මේ මොකක්ද? වයර් එකක්ද?
එපා. ඔයාගේ අත රිදෙයි.
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ. ඔහ්, කොල්ලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම ලිස්සා ගියා.
ඔයා මගේ ගණිත පොත හැංගුවා,
ඒ වයරය මගේ බෑගය වටේ ඔතා,
ඒ ලේඩි බග් එකත් මගේ බන්දේසියට දැම්මා නේද?
මම?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
රෝ මි නිසාද?
නැත.
හේයි. එහෙනම් රෝ මිව ඔයා වගේ කරන්න ඔයා තව උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඒක මගෙන් අයින් කරනවා වෙනුවට.
කෙසේද?
එයා කරන්නේ හැම වෙලාවෙම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි. මම මොකද කරන්න ඕන?
ජුන් වූ, ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා යන්න ඕනේ! මාරු කරන්න විතරයි!
වෙන ඉස්කෝලෙකට යන්න! අතරමං වෙන්න!
ඔයා හිනාවෙනවද? ඒක විහිළුවක්ද, පන්ක්?
- හේයි. - ඒක විහිළුවක්ද?
- හේයි, එපා. - මාව අතාරින්න.
- ඔයාට මේක විහිළුවක් වගේද, ජරාව? - හේයි, මෙහෙ එන්න.
මට ඔයාට කියන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අන්තිමට... සඳහා කාලයයි.
අපි හැමෝම බලාගෙන හිටපු පාසල් ගමන!
ඔයාලා සතුටින් නේද?
- මට පාසල එපා වෙලා. - ඒක පාසල විතරක් නෙවෙයි.
ඒක පාසල් "ගමනක්".
ඔයාට ගෙදරින් ඈත් වෙලා රෑ දෙකක් ඉන්න වෙයි.
මම එයට කැමතියි!
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
- අපිට යන්න බැරිද? - ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මෙයද පන්තියේම දිගුවකි.
එහෙනම් ඇයි හ්වි යං සහ ජුන් වූ...
පාසල් ගමනට කාලසටහන ලෑස්ති ​​කරන්න? හරිද?
ඔව් සර්.
ඔයාලා හැමෝටම 9 ශ්‍රේණියේ පාසල් ගමන මතකද, හරිද?
අපිට කාලය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නර්තනයට කැමති අයට දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් විය හැකියි.
පිල් සංග් ඔයාගේ අත බිම දාන්න.
සහ...
අපි පාසල් ගමනක් ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
අපි හැමෝටම මතක තියාගන්න පුළුවන් උත්සවයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජුන් වූ.
අවසන් තරඟ සහ කාර්ය සාධන ඇගයීම් ඉක්මනින්ම පැමිණේ.
ඒ වගේම ආදර්ශ විභාගයත් තියෙනවා.
අනවශ්‍ය දේවල් වලට කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
එහෙනම්...
අපේ පාසල් ගමන භුක්ති විඳීමට කැමති අය... ඇයි අපි...
විනෝදජනක දෙයක් සූදානම් කරන්නද?
කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා හිතන අය නෙවෙයි.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මම එකඟයි.
මටත්.
ඒක හරි වගේ.
එතකොට ජුන් වූගේ මතයට එකඟ වෙන අයට ඉන්න පුළුවන්.
අනිත් අයට යන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සූ බින්, ස්තූතියි.
රැඳී සිටීම සඳහා.
රෝ මි, ඔයා කණ්ඩායම් පාඩමට යන්නේ නැද්ද?
නෑ. මම නවතිනවා.
මටත්.
යාලුවනේ, මේ පාසල් ගමන එන්නේ එක පාරයි.
අපි හැමෝම සහභාගී වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යන්න එපාද?
අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට කාලයයි.
ලී කි තේ.
යන්න එපා.
ඇය හරි, යන්න එපා.
කි තේ, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා තමයි ශිෂ්‍ය ජීවිතයේ නායකයා.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ගියා.
අපි එකතු වෙමුද?
අපි අද්විතීය දෙයක් උත්සාහ කරලා හැමෝම හැන්බොක් අඳින්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපගේ සාම්ප්‍රදායික චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද උප විදුහල්පති ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
හේයි. අපි ඔයාගේ ආච්චිට පාටියක් දානවද, නැත්තම් මොකක්ද?
එකම ඇඳුම අඳිනවා වගේ දෙයක් හොඳ අදහසක් වගේ.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක නරක නැහැ වගේ.
මේක කොහොමද?
අපි හැමෝටම අපේ හැම ගෙදරකින්ම ගත්ත පරණ ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන්.
මට වයස 18 දී මගේ පළමු හමුවීමේදී මම ඇඳගෙන හිටියේ මේකයි.
මතකයන් ඇති ඇඳුම්...
අපේ දෙමව්පියන් ඇඳපු ඒවා.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
රෙට්රෝ ඇඳුම් සංකල්පයක් වගේද?
අනේ ඔව්, නියම දෙයක් අඳින්න.
හරි හරී.
රෙට්රෝ යනු කුමක්ද?
ඉංග්රීසි.
යමක් සූදානම් කරන්න.
අපේ පන්ති උප සභාපතිතුමාගේ අදහස නියමයි.
මම එයට කැමතියි.
ඒක ඇත්තටම විශ්මයජනක ලෙස පෙනෙනු ඇත...
අපි හැමෝම ඒවා එකට ඇඳගත්තොත්.
- හරි. - ඒක ඇත්තටම සුපිරියටම පෙනෙයි.
- ඔව්. - ඒක හරිම ලස්සනට පෙනෙයි නේද?
- ඔව්, එහෙම වෙයි. - හේයි, ස්තූතියි.
මේ වෙලාවෙ තමයි එයා වැඩ ඇරිලා ආවේ, ඒ නිසා එයා තාමත් මෙහෙ ඇති.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් ඕ.
ජුන් වූ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් වැඩට ආවේ?
ඔහ්, මට කලින් වැඩ කරපු කෙල්ල කිව්වා එයාට සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ළමයින් එක්ක ඔයාගෙ හමුව හොඳටම උනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා දන්නවද... ඒ රෙට්රෝ ඇඳුම හරි ඒ වගේ දෙයක් හරි.
ඒකට ඔයාට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයක් දැනුනා, ඒ වගේම ඔයාව බදාගන්න හිතුනා.
හොඳ වැඩක්.
හරි, එහෙනම්.
හ්වි යං, ඔබේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම කොහොමද ගියේ?
ඊට පස්සේ මට තව වැඩ ටිකක් කරන්න තිබුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩි දෙයක් නෑ. මම මේ හුළඟ රස විඳිනවා විතරයි.
ඔයා දන්නවද, අපේ පාසල් චාරිකා උත්සවය...
ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න බැරිද?
මෑතකදී පාසලේ ඒක හරිම උණුසුම් ප්‍රශ්නයක්.
ඒක හැම පන්තියක්ම අතර තරඟයක්. අපි දිනුවොත්,
අපි අපේ පන්ති කාමරයට අමතර වායු පවිතකාරකයක් ලබා ගනිමු,
අපි හැමෝටම තෑගි සහතික දෙක බැගින් ලැබෙනවා.
අද අපිට අදහසක් ආවා.
පන්තියේ හැමෝම සහභාගී වෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයා අපේ පන්ති සභාපති නේද?
හොඳයි, එහෙනම්. මොනවා උනත්.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔයා මගේ කැමැත්ත දුන්නොත්.
අපි ප්‍රාථමික පාසල් කාලයේ නිතර මෙහි ආවා.
අපේ පෞද්ගලික පාඩමෙන් පසු.
අපේ අම්මගෙ පිටිපස්සෙන්.
අපි කළා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා මාව අල්ලගත්ත හැම වෙලාවෙම, එයා මාව මරලා දැම්මා.
නමුත් මේ ක්‍රීඩා යන්ත්‍ර තවමත් මෙහි ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම දන්නවා.
එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
- හරි. - අපි පටන් ගමු.
හරි හරී.
හ්වි යං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සෙල්ලම් කරනවා අම්මට අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
යන්න.
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා...
මම දුකෙන් ඉන්න යාළුවෙක් දැක්කොත් එයා ළඟින් ඉඳගන්න කියලා.
කිසිවක් නොකියා.
ඔබ එකිනෙකාගේ කරදර බෙදා ගන්නේ එලෙසයි.
සූ බින්.
මට සතුටක් දැනෙනවා.
මම නිකන්...
හදිසියේම කෙනෙකු සමඟ පිටතට යාම අපහසුතාවයක් දැනුනි.
හදිසියේම...
චිත්‍රපටයක් අතරතුර.
මගේ හිතට යමක් ආවා.
ඔයා මට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා මට ගොඩක් කැමති උනා...
ඔයා මට පෙන්නන්න හැදුවේ...
ජුන් වූගෙන් ලැබුණු ඒ කෙටි පණිවිඩය.
ඒක මට රිදවන බව ඔයා දැනගෙන හිටියත්.
ඒක මොහොතක ඇති වුණු ඊර්ෂ්‍යාවක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයා ගැන ටිකක් කරදර වුණා.
ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කළාට මටත් සමාවෙන්න.
අපි පරණ යාළුවෝ. අපි හොඳම යාළුවෝ නේද?
අනේ මන්දා. මේ ක්‍රීඩා පිටිය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
අපි පොඩි කාලේ වැලි විතරයි තිබුණේ, නේද?
ඇත්තටම, මොනතරම් වෙනසක්ද.
නැවත හමුවෙන්නම්.
දැන් මම ඔයාගේ කැමැත්තක් ඉටු කළා, මාත් එක්ක පාසල් ගමනට සූදානම් වෙන්න.
බායි. සුභ රාත්‍රියක්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ මොකක්ද? මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක තව අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. තවත් අවස්ථා ඉතිරිව නැහැ.
දැන් යන්න.
සූ බින්.
හොඳයි...
- ඒ දවස... - මොකක්ද?
ඇත්තටම, පෙළ...
සූ බින්.
මම ඒ ගැන හිතුවා, නමුත් ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
චිත්‍රපටය අතරතුර ඔබට හදිසියේම අපහසුතාවයක් දැනුණු බව.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට දැනෙනවා වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා කියලා.
මොකද...
ඔයාගේ ඇස් කිව්වේ වෙන දෙයක්.
එය කුමක් ද?
පසුව.
සූ බින්.
ඇය කියනවා ඇයට කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා.
හ්වි යං.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සූ බින්.
සූ බින්, ගෙදර යන්න. මම එයාව ආපහු එවන්නම්.
ඔබ මෙය විශ්වාස කළාද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවට වඩා?
මම දකියි.
මම ඒක කළේ ඔයාට.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
(දහඅටේදී / දහඅට වන මොහොත)
ඔහ් ජේ, ජුන් වූ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට සූ බින් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට රිද්දුවා.
මට ටිකක් කල් ඕන.
කරුණාකරලා වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
හ්වි යං, මම ඔබට ටිකක් සිතා බැලීමට කැමතියි...
ඔයාට ඇත්තටම මං ගැන හැඟෙන විදිහ ගැන.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතු විට පාසලට යාමට කාලය සොයා ගත්තා.
ඉන්න, ජි මින්.
අපි ඒක කරන අතරතුර, අපි දිනමු!
දෙක!
ඊළඟ රංගන ශිල්පීන් වන්නේ කෝ ඩොං සහ...
ඒ ඔයාද ජුන් වූ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥